我發現了一顆閃著金色光芒
不可思議的彗星
運行的軌道非常亂
它只要發現行星就會立刻靠近
像木星 火星 地球和金星
就像活的生物一樣
唔? 呵呵...
哪有這種彗星
是真的 你看看
已經不見了
呵呵...你一定是看錯了吧
啊...小木馬 不能在這里奔馳
這里很窄的
萬一被人發現怎么辦?
今天的散步就到此為止 回去睡覺
如果有個寬闊的牧場 那該有多好
這是個遼闊無邊的牧場
我和我的愛馬史達龍
爬上了小山丘上
看著火紅的夕陽
從地平線的那一端慢慢西沉
呵...這件事你到底要說幾次呀
好事當然要多說幾次呀
- 現在邊在說馬...
- 那么大雄你有馬嗎?
嗯
那你有牧場嗎?
當然有了
是真的嗎? 大雄
真的嗎 大雄
當然是真的
那你現在就帶我們
去參觀你的牧場
現在不行 那就就今天晚上吧
今晚大家都要去看哦
一定哦
小叮當...
你又吹那種無聊的牛皮了吧?
我才沒有吹牛皮
是因為阿福太驕傲 所以...
你太多事了
求求你
在今晚之前幫我建一個牧場
不行
拜托幫幫忙吧
絕對不行
地球上沒有多余的土地了
拜托你啦
不行
拜托你
我等一下還有事要辦
我要到22世紀的大拍賣
買一些東西
小叮當...小叮當...
小叮當劇場版
發條都市冒險記
這種事情真好
こんなこといいな
可以完成更好
できたらいいな
有那樣的　有這樣的
あんなゆめ　こんなゆめ
有各式各樣的夢想
いっぱいあるけど
大家　大家　大家啊
みんな　みんな　みんな
來幫我實現愿望啊
かなえてくれる
用那個神奇的口袋
ふしぎなポッケで
來幫我實現愿望啊
かなえてくれる
好想自由自在的在天空飛翔
そらをじゆうに　とびたいな
“來！給你竹蜻蜓！”
“ハイ！タケコプター”
啊　啊　啊
アン　アン　アン
我最喜歡小叮當了
とってもだいすきドラえもん
啊　啊　啊
アン　アン　アン
我最喜歡小叮當了
とってもだいすきドラえもん
真是的 小叮當真無情
小木馬也很需要很多牧場的啊
今晚如果大家來找我
我該怎么辦呢?
你拜托媽媽 跟他們說我不在家吧
真無聊...
氣死人了
你怎么了?
是大雄啊
這是什么?
22世紀在拍賣的安慰獎
好棒呀安慰獎
居然也能得到一個星球
我們就在那里蓋牧場吧?
你想得太簡單了
這些只是位于火星跟木星之間
上千萬個沒用的小星球當中
一個毫無用處的星球罷了
什么? 真是令人失望
不過還是去確認看看
拿任意門出來給我
根本是白費心機的
如果還不錯的話
絕對不可能 因為那是安慰獎呀
帶我到SSS-LM-303星球去
啊...等待一下
外面是外太空隨便跑出去
可是不得了的
適應燈
只要照過這個
到什么地方都能適應
那再來一次
帶我到SSS-LM-303星球
啊...
你沒事吧?
這就是贈送的星球啊?
我不是早跟你說過嗎
再去別的星球上看看吧
都一樣 沒用的
到SSS-LM-205星球去
挺大的啊
不行 石頭都松開了
所以才拿來當安慰獎啊
到SSS-OH-9984星球
太小了
接著是SSS-UV-207星球
這根本不能用
到SSS-NN-75112星球
好大...
這顆星球怎么是空心的?
到SSS-VU-38454星球
到SSS...
到SSS-...-577...
到SSS-PQ-5745...
只剩下一張啊
大雄...
是技安他們 怎么辦?
小木馬 快躲起來
我們說好今晚開始
要一起做暑假作業
你們真乖啊
只剩下一張了
沒辦法 待會我再想辦法吧
到SSS-BC-555
晚安
哦? 準備好了啊
原來是真的
那我們就...
唉...等一下 為了以防萬一
適應燈
大雄 門那邊真的有牧場啊?
你自己去看啊
那我就打開了
小叮當...
嘩...好棒呀
好棒?
什么好棒啊?
真的好像在做夢一樣
我輸了
這真是世上最棒的牧場
不可能的
不可能?
怎么有這只馬?
好可愛 跟木玩偶一樣
這是不是玩具馬啊
才不是 它是活的
生命發條
只要上了這個發條
任何玩偶都能活動
我的玩偶也行嗎?
我的遙控車也可可以嗎?
當然了
車子會像真車一樣可以發動
那我回家去拿
我也要 我也要
真沒想到安慰獎
會有這么好的東西
有什么關系 既然送給你了
麻煩你把它們上發條吧
好的
好棒 就跟活的一樣
真的是活的啊
那我的也要
萬一它發起狂來 那不是很可怕?
大雄 你敢對它差別待遇啊
好啦
我也幫你的玩偶上發條吧
我突然想起來
我們可以作個玩具都市啊
建立發條都市
贊成...
今天己經很晚了
明天開始我們的工程
好啊 太棒了
建好了
好漂亮
都是小叮當的功勞
是大家的玩偶都市
是發條都市
沒錯 是發條都市
先請宜靜帶我們去參觀
好的
是娃娃的家啊
這是瑪麗跟莉莉小姐
這位是杰克先生
小叮當用放大燈把他們放大的
還有這里
有服裝店面包店還有花店耶
這里是發條都市的商店街啊
阿福你做的呢?
我的店在這里
店?
是汽車公司
什么車都有 宜靜如何?
要不要幫杰克買一部車?
是啊 他一定很高興
請各位來看看我的公司
技安的公司?
一定很有趣
技安建設股份有限公司
不管是橋梁道路
或是大樓的建設工程
我們都承包
你一個人啊
不是是玩具們他們都很認真的工作
我只是在一旁監督
什么嘛
很像技安的作風啊
對了 蛋差不多孵化了
蛋?
好大的蛋啊
這里是“蛋蛋屋”
里面有什么啊?
我想 只有小木馬跟小豬他們
會很寂寞的
好多蛋
這些是什么蛋啊
差不多要孵化了
真的在動了
馬居然從蛋里孵出來
別這么驚訝嘛
好不容易有這么寬敞的牧場
當然要多一點伙伴啊
蛋復制鏡
上發條的玩偶只有一個
所以靠這個復制鏡
就能復制出很多相同的蛋
一經孵化
就會變成同樣大小優良的動物
順便增加其他動物吧
怎樣 很像真的牧場了吧
大雄你做了什么?
我發射了一枚人造衛星
它會從太空中
把這一帶的照片傳送回來
信箱里面應該已經有照片了
除了這個牧場之外
其他地方都是森林
萬一迷了路一定走不出來的
真是充滿謎團的神秘森林
這是什么?
不是湖泊嗎?
底下好像有個發光的物體
發光的物體?
搞不好是大金塊哦 怎么可能
決定了 我們去森林里探險
這倒很有趣
順便帶玩偶們去看看
叮當探險隊出發了
腦袋上有什么 閃閃發光
あたまテカテカ　さえてビカビカ
那是為什么...
それたどうした...
好像很可怕
別害怕 有我在
不管是魔鬼還是獅子 都給我出來
玩具變的啊
未來世界的 貓型機器人
みらいのせかいの　ネコがたロボット
不管遇到什么 我是小叮當
どんなもんだい　ぼくドラえもん
好累啊
你走的慢吞吞的會跟不上的
那我們就在這里吃便當吧
開動了
好安靜 只有風聲
地球上可能沒有這種地方了
你怎么了?
有人在說話
誰?  誰呢?
他說“滾出去 滾出去”
沒有聲音啊
是你聽錯了吧
真的有人在說話啦
可能是樹葉摩擦的聲音吧
槽糕 有烏云飄過來了
下雨了
好大的雨
快回去吧
地球上沒有這種雨啊
他們呢?
你們沒事吧
小叮當
大雄 你好棒
還好沒掉到海里面
沒想到會有大洪水
看來我的建設公司
得把這里的河道挖寬點
我很擔心那些玩偶 我們回去吧
嗯 順著河走應該就會到
我們被沖的好遠
就在那邊
蛋蛋屋焦掉了
似乎被雷打到了
里面沒問題吧
我們去看看
還好蛋好像都沒事
太好了
小叮當 快來這里
可能是因為沖擊而掉了下去
你們好 我叫做皮姆
你會說話啊
可能是剛才雷電的能量造成的吧
頭腦真好
今早5點左右前科累累的罪犯
熊虎鬼五郎從監獄中脫逃
便失去了行蹤
好可怕
我去告訴在2樓的孩子們吧
不用了 在我們家很安全的
是嗎?
而且他們也不希望被打擾
好不容易才這么認真
都沒人在啊
這扇門是什么?
這是哪里啊
真沒想到有這么大片的森林
找個藏身的地方吧
有人來了
明天我要一口氣
把堤防的工程給完成
讓這顆星球更適合住人
我好期待啊
我會教他們念書的
我想是他們教你才對
說的對
門不見了
他們說這顆星球...
這里到底是哪里?
伯母 我們回去了
技安 麻煩你送宜靜回家
交給我吧
如果碰到那個壞人
我會把他抓起來的
你真是勇敢
那明天見了
晚安
明天的堤防工程就拜托你了
堤防工程?
是我們的自由習作啦
不愧是技安建設公司
能做出這么棒的堤防來
現在就算下大雨也不需要擔心了
接著再架橋來做調整公路
然后再建造新干線
也要蓋工廠哦 我要當...
這顆行星上面只有這幾個小孩啊
只要有那扇奇妙的門...
好
滾出去...
是誰? 給我出來 給我出來
這片森林真讓人不舒服
這次是不是能順利呢?
你叫什么名字?
我叫波比 你好
我是小叮當 請多多指教
請多指教
果然受到雷電的影響
我幫你介紹些明友
朋友?
蛋? 這里是養雞啊?
這是什么?
鏡子啊
這是什么? 好惡心
到處是奇怪的事物
第一步先從這個小鎮開始吧
反抗我的人格殺勿論
這里居然有警察
杰克 超速是不對的
雖然才剛生出來不久
但皮姆跟波比都喜歡看書
我們也該來做暑假作業了
就是啊
暑假作業啊 才剛放假啊
差一點高速公路就要完成了
雖然暑假還有很久
但還是每天做一點比較妥當
你們是誰?
我是熊虎鬼五郎
胡說 我才是鬼五郎
不 我是鬼五郎
我才是
我是 我才是
別吵了
把經過詳細跟我說明
什么? 從蛋里面孵化的?
原來那是是復制的機器
這里是那里啊
這里啊 這里不是地球
雖然不是地球
卻可以透過一扇奇妙的門
跟地球連接
既然伙伴增加了 那力量也變強了
怎么樣 來統治這個星球吧
這個星球?
沒錯
這個星球上
只有擁有奇妙道具的藍色貍貓
跟那四個孩子以及一些玩偶家畜
要搶實在太容易了
太棒了
我們把這個星球搶過來吧
把樹都砍光來賣
能賺好多錢呢
笨蛋 蓋飯店才好
誰說的 賭場才好
吵死了 你們只是我的分身
誰都不許有意見 只要聽我...不
聽從我這個社長的話就行
是的
別太著急 再看看情況吧
你在堤防上種花啊
這是快速增長花啊
我在高速公路兩旁
種了樹 一起去看看吧
好啊
到處都是綠色真令人高興
- 大雄
- 什么事?
我做了很多強力的太陽能電池
發條玩偶們只要有了這個
就沒有問題了
完成了
我根據衛星傳回的相片
畫了這幅地圖
你們看看
我打算把高速公路
造到火山口湖那里
各位 今天要不要去海水浴場玩?
笨蛋 萬一金塊
被人捷足先登取走怎么辦?
被人? 誰啊?
對哦 這星球上面只有我們
這是個玩具船
要不要坐在上面游河?
好啊
那就快點去吧
小叮當
沒問題
放大燈
上去吧
我已經給它上了發條
所以跟真船一樣
那你就是船長
交給我吧
發條號 出航
阿福 黑煙是不是太多了?
那是一定會的
是嗎?
這是我們的星球啊
不會有任何人袍怨的
就是啊
你們看看
他們就是那群奇怪的孩子
跟蹤他們
老大 老大 我撿到這個 你看看
笨蛋 要叫我社長
這是什么?
是那些小孩畫的地圖啊
什么? 在那里有大金塊
別管他們了 金塊比較重要
根據這張地圖
金塊的位置
就是往這里一直走下去
應該不會很遠吧
從這條路直走也要花點時間
所以現在最好
通過那道門回到地球去
搶...不...
準備一些食物過來
是...
大雄 你怎么不游泳?
對了 大雄不會游泳
大雄 用復制制造出來的玩偶們
也在海底了
很漂亮的
是嗎?
那是我用放大燈
把鯨魚的布偶給放大的
好好玩
對了 我的恐龍到哪去了?
我把它放大 打算跟它玩的
可能在森林里睡午覺吧
它又不是大雄
技安 你怎么那么說我
好 大家的食物跟水都帶齊全了嗎?
是
- 老大
- 叫我社長
社長
因為我們都長的一樣很難分辮
所以請社長戴上這頂帽子
這樣比較像社長
這個主意好
我的點子不錯吧
各位朝著大金塊的方向出發吧...
是
黑痣
黑痣?
沒錯 你鼻子下面有顆黑痣
所以我叫你黑痣
哦
這個你拿好
這是什么?
是我從消防署拿來的梯子
就由你來搬吧
社長 這么重的梯子 要用來干嘛?
等一下就能派上用場了
中途能不能換你拿呢?
我可是社長耶 誰跟你換著拿 笨蛋
吵死了
大家好不好呢?
各位 謝謝你們
它們在干什么啊?
如果我能當選市長
我一定會盡我的全力
把發條城市建造成一個...
原來是在選舉
居然學人類 真可愛
就是啊
我一定不會讓這個星球受到污染
其它玩偶也越來越人性化了
社長 這個梯子...
你是我的分伸 沒有資格說話
可是我...
那是什么聲音?
原來是玩具鸚鵡啊
社長
發生什么事?
看清楚點 那是玩偶啊
嚇死人了
一個個都這樣 這哪像我的分身
真是群膽小鬼
別在這里玩 快點出發
黑痣 快點
再慢吞吞的就把你丟在這里
結束了
再坐一次
不行 回去了
你好啊
這個人怎么這么有禮貌
大雄 是誰來了?
我馬上送果汁上去
他們到底在研究什么啊?
今天也好有趣
明天一定要把橋梁架好
給你們看看
咦?
我還以為有人來呢?
沒有啊
社長 天都黑了
那些孩子們畫的地圖真的準嗎?
黑痣 你看那個
大金塊就在附近
等明天天一亮
我們就爬到山的那邊去
今晚就在這里扎營吧
是
拉上去
已經爬過巖石山了
只要再過了斷崖
就是大金塊存在之地了
起風了
社長
這點風算什么
立刻滾出我們的星球
如果不走 就會發生很可怕的事哦
社長 這里有妖怪耶
笨蛋 那只是風聲
等到高速公路都完成后
就到火口湖去尋找大金塊
贊成
那我開門了
那里又發生大風暴了
等風勢小一點再去吧
好吧
別畏縮 只是打雷罷了
如果有妖怪的話就給我出來
哈哈...
瞧瞧 因為害怕我們的勇氣
暴風雨 雷電都散開了
走吧 馬上就到大斷層了 出發
呼...呼...呼...
剛才的那場暴風雨又發生雷擊了
小叮當先生 請為我們高興
因為如此我們又有新成員了
現在就為各位介紹
我是牛因斯坦
我是羊迪生
我是小叮當 請多指教
這兩只的名字真像大人物
開始工程進度吧
今天要不要去阿福的游樂場玩?
贊成
那工程呢?
延期到明天再做
你這個公司真是沒原則
有什么關系
阿福 再玩一次吧
等一下我們去玩旋轉木馬吧
好的 緊接著是旋轉木馬
終于到達了
這里就是大斷層了
社長這里深不見底的
要怎么過去呢?
把梯子拉長
是
就利用這個
拉吧
放下來的時候要輕放
成功了 成功了
黑痣 你先過去
不 社長先吧
梯子是你搬運的
可是... 快點去
我的腳抖個不停
別看下面 一口氣走過去
是
安全了
很好 那我就放心了
一個個跟著我來
不愧是社長
笨蛋 這很簡單的啊
馬上就能見到大金塊了
這是怎么回事?
好厲害 一個晚上
就能蓋出這樣的大樓
干嘛不來幫忙做我的工程
希望你也能設計音樂廳
還有圖書館
小叮當先生 你們來的正是時候
有點事想拜托你們
我們倆?
到底是什么事?
拜托你們兩位
別再破壞這個星球的環境
我們? 什么時候?
阿福的車輛和船只所排放的廢氣
都污染了空氣
希望可以利用小叮當先生的
太陽能電池 來當作能源
好吧 就聽你的
緊接著是關于技安建設公司
所造成的環境破壞
拜托 那我也有話要說
你們還不是會蓋很多大樓?
我們的大樓都是使用
牛因斯坦博士
所發明的新建材所建造的
是我用泥土做成的陶凝土
比用黏土制作法更簡單
也比鐵更輕更耐用
是種無毒害的物質
好吧 我放棄進行工程
技安
你好棒
謝謝兩位愿意為這個星球著想
拿出精神來啊
一點都不像你
別管我 我失去活下去的目標了
那我們來舉辦技安的獨唱會
熱鬧一下吧
不行
還好 他好像沒聽到
對了 我們幫他找回恐龍吧
好
對了 我都忘記了
各位 快點出發
還好 他心情變好了
是精力旺盛
小恐龍 小恐龍
小恐龍...
好像有其它玩偶到過森林里面了
它會不會不想出來了
你這話是什么意思?
我是它最重要的人
這我倒不知道
小恐龍...
怎么找都沒找到
它到底上哪去了?
算了 我放棄
我帶了這個來
我們坐太空船到宇宙去找吧
用那種玩具怎么可能找到?
這哪是玩具
我給它上過發條 真的可以發動
如果到宇宙上空去找
我想一定很快就能找到
小叮當 放大燈
沒問題
好大
馬上出發吧
等一下 先別急
這可是一場大冒險
最好帶點水和糧食去
你說得對
太好了 技安 你總算有精神了
嗯
明天早上來做準備
好啊
終于到了 大金塊的湖
只要過了今夜
我們就成了億萬富翁了
先派個人去觀察地形
黑痣 黑痣 黑痣...
老是叫我黑痣
人家明明叫做熊虎鬼五郎
至少讓我尿尿先吧
他打算怎么搬大金塊呢?
啊... 啊...
社長
你到哪去了? 黑痣
有只巨大的怪獸
你是不是睡糊涂了?
是真的
別說那些了
快點去調查一下湖底的情況
社長 我只是你的分身
你是知道我不會游泳的啊
有氧氣桶 別擔心
下面的情況如何?
眼珠 有眼珠
眼珠 那是什么?
這是怎么回事?
是大斷層
快點爬到巖石山上去
還要爬啊
社長這里有個洞
好 先躲起來再說
黑痣 快點
進去
那么大的怪物
是沒有辦法進來這里的
果然進不來
它來了
快點到里面去
快點跑啊
快追上了
是出口
等等 它沒追來了
沒想到它這么快就故棄了
社長 我們回地球去吧
這種星球我已經受夠了
膽小鬼 這樣還算是我的分身嗎?
可是...
你們看
那里居然有火箭
一定是那些小孩子的
怎么能不好好利用
那只藍色貍貓呢?
坐火箭找小恐龍時
順便探查這個星球的秘密吧
阿福 你帶這么多東西啊
我怕有什么萬一
所以就把所有遙控車
都上了發條帶來了
萬一?
冒險常會有的事啊 對吧 技安
你怎么了?
剛才我看到森林里面有黑影
森林里面有很多玩偶的
不怎么有那么大的玩偶
是小恐龍
小恐龍...
真的是你啊 我好擔心
你上哪去了?
迷路了吧
你跟我一樣個性都那么的內向
變得好大啊
快點抓住它吧
小恐龍性格很像我 它是很溫柔的
是嗎?
是我的弟弟
弟弟?
我們等一下要在這個星球上探險
你要不要一起去?
是嗎? 你喜歡森林啊
太好了
這么大怎么進去火箭里面
雖然分手 讓我很難過
但只要你幸福就好
好好的活下去吧
真夸張
再見了 小恐龍
技安
好吧 阿福 我們出發了
好的
把行李拿上去吧
是誰?
這火箭現在屬于我的了
你們最好乖乖的聽我的話
這么惡心的玩偶是誰帶來的
不是 這不是我的玩偶
說了你們一定會大吃一驚
我就是前科累累的...
全癡累累?
不是 是前科累累的熊虎鬼五郎
鬼五郎?
就是電視播報的...逃獄的犯人?
快逃啊
別跑
這邊
有好多個鬼五郎
藍色貍貓 投降吧
你休想得逞 竹蜻蜓
飛走了
糟糕 他們居然會飛 快點去追啊
為什么會有那么多鬼五郎
可能是利用復制鏡吧
但他為何會到這個星球來?
我們好像常常得跑啊
小叮當 怎么辦好呢?
如果不把他們從這個星球上趕走
發條城市一定會被他破壞
把他們引離市中心遠一點
好
他們往巖石山方向飛去了
又來了
是巖石山
小叮當...
你怎么了?
我快...
大雄你沒事吧?
還有沒有可以替換?
沒有了
槽糕 快撞到巖石山了
社長
萬一那個金塊怪物又出現
那我們該怎么辦?
那群孩子可以對付的
所以就算用強硬的手段
也要他們聽我的
別在這里說廢話 快點去追
是
別跟丟了
我也沒電了 我也是
剛才真是好危險
如果掉到大斷層 那就鐵定沒命了
他們不會追到這里來了吧
上面架了個梯子
是誰架的呢
好可怕啊
在那邊
追來了
只有這條路可以走
社長 他們要過梯子了
在那之前把他們給抓住
是
技安 快點
別推我
快一點
等一下 我的裙子
裙子給卡住了
宜靜 你別動
- 大雄
我馬上來救你
大雄
沒事的
宜靜...
大雄...
大雄他...為了要救我
怎么會?
大雄
大雄 你真是個好人
小鬼們 快點乖乖的投降
混帳 放開宜靜
跟我走
放開我 大雄...
不然會被他給殺死的
宜靜
放開她
他是誰啊?
它來了
是黃金大魔神
快逃阿
不得了了 大雄...
等等我
小叮當 有沒有什么道具
可以幫我們逃命
我想想
不是這個 也不是那個
找到了
人類客車轉換器
熊五郎先生 快點把煙囪放在頭上
我叫做鬼五郎
這就是客車啊?
對 吃一個炭糖
然后喝水
各位坐好了嗎?
快點
開車
黑痣
別逃
它應該不會追到這里吧
不行 我們得把它擊敗
藍色貍貓有沒有什么武器
我才沒那種東西
而且我不是貍貓
而是貓形狀的機器人
社長 他們有這個耶
那是我的遙控汽車
笨蛋 這種玩具能干什么?
好像是可以用哦
我記得你有個奇妙的手電筒
那個借用一下
你要干什么? 放手
我不是叫你放手了嗎?
社長 好像有東西
從巖石山那里飛過來
如果坐視不理的話
你們創造出來的都市
也會很危險的
小叮當 快想想辦法
社長 是黃金獨角仙
黃金獨角仙?
不是魔神啊?
它可以任意的變幻自己的外形
它過來了
火箭會被它毀掉
跟它拼了吧
好放大燈
攻擊吧
好
技安 幫我的忙
好 交給我
發射
為什么它不反擊呢?
成功了 你們挺行的嘛
這方面我還有點自信
碎成小塊了
那就比較方便搬運多了
原來那個怪物只是外強中虛
那些金塊怎么...
又要變身了
那是什么?
危險 快點逃
怎么能這么快就認輸
快點逃到里面去
我的遙控車
阿福 會被壓扁的
遙控車...
快進來火箭里面
到底那一個是發射按鈕?
發射出去了
它一定沒辦法追來了
不愧是社長
你闖了大禍了
這火箭只不過是玩具啊...
這么多人坐在上面
燃料一下子就會用完了
那么 現在就開始
羊迪生博士的發明發表會
這就是我發明的空氣清凈機
這部清凈機能讓我們
擁有跟森林樹木賴以生存的空氣
保持一定程度的清潔
那么 請博士拉動祝賀的彩球
小猴子 你干嘛惡作劇
快點下來 小猴子
你是誰?
小猴子
你不能隨便幫玩具上發條的
那可不是拿來玩的
把它們送回原來的地方
他們好可憐峨
沒辦法
就準許他們住在這里吧
不過 那個發條是很重要的
立刻還給小叮當先生
啟動啊 這部壞機器
才不是壞機器呢
那你快點想辦法啊
是你擅自將它發射的
你這只藍色貍貓居然這么兇
我說過我不是貍貓
這家伙
宜靜
大雄他...
大雄 你一定要平安無事
不好意思
我要到5樓的玩具銷售部
真是不巧
這部電梯正要開往地下室去
那請讓我出去
那可不行
讓我出去
既然你那么想出去
那我就讓你出去吧
啊...
跑啊
大雄
等一下 你好過份
居然丟下我就跑掉了
對不起
咳...好多的廢氣
就是啊
救命啊快來救我
快來救我 哈哈...
是誰 敢向我挑戰
我是神槍手大雄
真是囂張的小鬼
哈哈哈 怎么能讓你搶走
我那么美麗的女孩呢?
神槍手大雄
由于神槍手獲得勝利
因而保佑了發條都市的和平
宜靜 你怎么了?
搶歉 我剛才跑進你內心里
我的內心?
對 真正的你在后面
我死掉了啊...
不 你只是暈過去了
你又是誰?
我是播種人
這個星球的造物主
造物主?  就是神啊
不太一樣
原來神是這樣子的啊
我們其實沒有真正的模樣
只是為了讓人類更容易了解
所以才會變換外形
你找我有什么事?
我希望你能聽聽我的心聲
你還是先讓我出去吧
不然他們會很擔心的
我要說的是很重要的事
要如何從這么高的陀螺
回到地面上呢?
這不是陀螺 是我的太空站
這可是很棒的設計
而且這也不是回到地面上的道具
這個里面有很多裝置
我們最好邊調查地面情況
再一邊想對策
不管你如何 快點給我想辦法
什么嘛
說那種不負責任的話
技安 跟他吵也沒用
現在我們在同一條船上
真是的
我去看看監視器
那頭怪物到底哪去了?
鬼五郎先生
有沒有找到大雄?
掉到大斷層里的孩子啊
像怪物那么大的物體還可以看到
但他那么小這種監視器是找不到的
大雄是為了救我才...
他不會有事的
這個星球有著奇妙的力量
所以他一定還活著
叔叔你跟其他鬼五郎不一樣
你人真好
就是啊
黑痣 給我好好的監視
是的
都一樣是復制人啊
播種? 為什么要播種呢?
在大約30億年前
分別在火星跟地球
散播了生物的種子
是有機物質
但是火星上卻失敗了
好不容易有生命萌芽
卻因為小行星的猛烈撞擊
使一切又化為烏有
另一方面你們所住的地球
被栽培成宇宙中
閃爍的一個綠洲地帶
地球也將要失敗了嗎?
結果還不知道
發看將來人類的努力了
難道說 梅星上的植物
也是你播種的嗎?
沒錯 我本來想把這個星球
當作植物的樂園
好不容易有了今天的成果
這時候你們卻毀了
這個星球的保護層闖了進來
那是小叮當在拍賣會上
得到的安慰獎品
這我知道 其實是你念錯了號碼
怎么會 這是最后一張
沒辦法了 等一下我再想辦法
SSS-BC-555
什么?  是333才對
沒錯,是333才對
居然會把3跟5搞錯了
天啊
不過來的人還好是你們
剛開始的暴風雨
是我借給植物們力量
想藉機趕走你們
那場暴風雨是你主使的啊
是的
那么 救了我一命的這些花草
也是你...
不 那是植物們的意識
意識?
這個星球的植物
可以借行動表現出想法
表示這個星球上的植物
愿意接受你們
那我的使命也結束了
我可以放心的把這個星球
交給愛護大自然的你們了
交給我們?
我要走了 到下一個星球去播種
那些壞人怎么辦?
用你們的力量去解決
這是一個鍛煉的機會
什么?
只要大家同心協力
一定能夠克服的
等一下
怎么了?
是那個黃金大怪物
它從地面上飛了起來
那馬上就會追到這里了
社長 要怎么辦好啊?
到底是怎么一回事?
方向不同啊
飛過去了
看來那家伙己經放棄
所以便離開這個星球
太好了
這么一來
這個星球上己經沒有什么好怕的了
只剩下那只藍色貓咪
叮當貓咪
你已經想到回地面的方法了嗎?
我不是叮當貓咪 我叫小叮當
其實我們也很想回去啊
我知道
方法是有啦 可是很危險
什么方法?
想辦法在火箭的后面產生爆作
因為這個沖擊力量
火箭便會往前進
再來只要靠星球上的引力
就能著陸了
原來如此 很簡單阿
只要將這個太空站引爆就行了
這可是我的太空站啊
啰嗦
我們不是有定時炸藥嗎?
對 從工程現場偷來的
別說偷 說“借”知道嗎?
很好 去準備吧
小叮當...
好 自己爬上去
得快點告訴大家
要送我上去啊?
得救了 謝謝你啊 葉子們
先去找他們再說
小叮當 宜靜 阿福 技安
你怎么不遵守諾言
諾言?  我答應過你們什么嗎?
大騙子
快給我松綁
抱歉 是社長的命令
大雄可能會來救你們的
這么一來 那個星球就是我的了
節省了很多時間跟力氣
輕松的就把你們干掉
社長 準備好了
5分鐘后就會爆炸
快點到火箭上面去吧
祝福你們了
放開我
各位 抓緊了
是
媽媽
都是我不好 讓他綁住了
繩子 繩子松掉了
太好了 快點
多虧黑痣先生的幫忙
太好了
我去制止它曝作
技安 別碰 很危險
沒時間了 快點到外面去
穿透圈跟適應燈
出了外面
就馬上藏在其他的行星后面
知道了嗎?
小叮當他 小叮當...
小叮當他怎么了?
他說要制止炸藥爆炸
所以還在里面沒出來
會不會有事?
不行 要爆炸了
根據森林里植物們的意見
它們希望能參加本星球的
未來計劃委員會
當然歡迎
像我們以前所住的地球
因為忽視植物們的意見
而造成大洪水
人類似乎也開始注意到這一點了
總之 要定居在這個星球上
就得刻不容緩的與植物們進行對話
那是什么?
是火箭
為什么會這樣?
真是太過份了
駕駛技術太差勁了
這應該是小叮當先生的吧
真是差點把玩偶們嚇死
去抗議吧
小叮當先生 這樣做太過份了吧
請把門打開
不是小叮當先生
耶...哈哈...
好像安全降落了
還有可愛的玩偶們來迎接
實在太令人高興了
大家到底上哪去了?
小叮當 我好餓
這里不是停放火箭的地點嗎?
這么說 他們都到太空里去了啊
怎么會這樣
飛到那么遠 我沒辦法了
原來是宜靜的小象
你別嚇我啊
唉? 你要背我啊 謝謝
真是幫了我大忙
我已經累壞了
如果能到鎮上去
應該就會有辦法的
這是怎么回事?
為什么鬼五郎的復制人
會在那里監視四周呢?
大雄先生 是誰?
鎮上發生嚴重的事情了
什么? 被占領?
突然一架火箭從天而降
這個星球現在是我們的
違抗者格殺勿論
鎮上被弄得亂七八槽的
你獨自一只小豬
居然也能逃了出來
不過到處都是他的手下
我根本無法回去
小叮當他們沒在火箭上嗎?
沒有
如果有他在就好了
他們到底上哪去了?
好痛
是生命發條
你是宜靜的玩偶
它是來把發條還給你們的
這是什么?
小猴子不知道從哪里帶來的
不知道從哪帶來的?
你利用任意門回去地球上啊
這么說
對了 備用袋
我回地球一趟
等一下
你去太危險了
為什么?
到處是那壞人的手下
小猴子去比較好
小猴子?
它去的話不會被注意到
況且這種事它很在行的
好 那就拜托你了
看好 是這種形狀的東西
門一打開就是我的房間
你把門后的衣柜打開
那只小豬跑到哪里去了?
哎...
能不能順利的拿來呢?
可以的
那些孩子們不知道怎么了
社長這樣做太過份了
咦? 這里有那個東西啊
真令人懷念
我小時候一直好想坐的
應該可以坐吧
真好
好舒服
這里
袋子
小猴子到底知不知道什么是衣柜
別擔心 一定沒有問題的
只要有了那個口袋
就能見到他們了
怎么見?
等你好久了
你能平安回來真是太好了
那包袱里是什么?
這是我的內褲啊
這是帽子 雖然形狀都一樣
有了 備用袋
這個袋子跟小叮當的口袋
是相通的
只要進到這里面...
萬一他們在宇宙里面 適應燈
這是以防萬一
小叮當...
小叮當 快點張開眼睛
你死了我們該怎么辦
要我們死在這種地方啊
媽媽
小叮當...
他醒了 小叮當
雖然醒了 可是好像壞了
有人在我的口袋里面
有人?
是誰?
是我啊
是大雄啊
大雄 太好了
你還活著啊
對了 我們可以回到備用袋里啊
為什么不早點想到呢
小叮當 快點回發條都市去
沒問題
大家快跳到我的口袋里
阿福 等待一下
不要亂摸 趕快走
快點
大家都回去了 再來就剩下我了
讓你們久等了
太好了 大家都沒事了
發條都市
已經被鬼五郎他們給占領了
什么? 是真的嗎?
個個都那么沒用
鬼五郎怎么會因為這樣就昏倒呢?
我真的看到骷髏骷顱頭
熊貓從后面打我啊
算了
黑痣你留在這里監視他們
知道了嗎?  是
我絕對不允許你們
把這個星球上的木頭拿去賣
或是蓋旅館飯店之類
我也是這么認為
果然沒錯
他把任意門拿走了
什么聲音
是牛因斯坦跟羊迪生
你們都沒事啊
我們曾努力想保護家園
但最終還是輸了
我們能想到的武器只有這個
就讓我把他們打個落花流水吧
技安不可能的 他們都有手槍啊
不過還好大家都沒事
我哥哥呢?
他為了救我們
自己又跑回去當誘餌
結果被他們給抓了
什么?
快點去救它吧
好
小叮當 有沒有什么好辦法
有啊
什么辦法?
鬼五郎以為我們死了
如果需要我們幫忙就請直說
這個計劃我們幾個人去就夠了
我們一定把它救出來
你們在這里等著
石頭帽子
戴上這項帽子 就會類似隱形了
沒有人會發現的 快戴上吧
不見了
這發明真是偉大
你們在那里啊
就在你旁邊
各位 照我們剛才說的
馬上到市公所去
出發了
社長 我覺得還是
把那些玩具給破壞掉比較好
笨蛋 用用你的腦
它們可以我們忙的
原來如此
況且又有了這扇門
這里已經成了我們的天下了
不愧是社長 腦子真聰明
你們打算怎么做?
我也不知道
小叮當他們
一定不會允許你們這么做的
他們 他們真是可憐
怎么了?
都死掉了
都死掉了?  你騙我的吧?
這都是實話 大雄掉到大斷層下面
其他四個人...
宜靜小姐呢?
停電啊
是有人關掉開關吧
我去看看
真是寂寞 居然丟下我們不管
有鬼
不是我的錯 是社長啊
滾吧
你們果然還活著
皮姆 我們來救你了
宜靜小姐
社長 有鬼啊
那些小孩的幽靈出現了
什么?  世界上哪里有幽靈
難道他們活著回來了
快點抓住他們
糟糕 他好像發現了
我們快點逃吧
好
烏云瓦斯
只要躲進這個烏云里
就會變成隱身
讓敵人看不到我們
我要噴了
- 我進來了
- 眼睛好難過啊
大家一起跟著烏云跑
槽糕 小豬被救走了
社長 有個鎖頭在跑
什么?
他們一定又用了什么道具
快點鎖定鎖頭為目標
快點逃到森林里
糟糕 烏云散掉了
終于露出你們的真面目了
快點抓住他們 別讓他們跑了
躲到哪里去了?
跑到這里就突然不見了
應該還沒跑遠
大家分頭仔細給我找是
叮當貓 快點出來 你們跑不掉了
只有跟他們拼一拼了
小叮當 你沒有武器嗎?
在樹林里面 是不能用空氣槍的
飄飄槍
這是夢想魔幻樂園的那支槍嗎?
是啊 是贈送的紀念品
那是槍嗎?
這個啊
社長
怎么了?
他們跑了嗎?
小恐龍
開槍打它
子彈沒有了
我也是 我也是
混蛋 去死吧
他們要跑了
好
怎么了沒事吧
身體突然浮了起來
救命啊
不錯啊 大雄
怎樣 我的射擊技術不錯吧
太棒了
快點抬著他們兩個
通通逃到森林里面去
你們給我記住
成功了
小恐龍
小恐龍 謝謝你
你特地來救我們啊
我的小恐龍真厲害
不愧是技安的弟弟
叫玩偶們一起回鎮上去吧
好
各位
因為小叮當他們的幫忙
我們又重新奪回發條都市
但并不表示從此就安全了
鬼五郎他們遠躲在森林里
我們不能只是逃避
只要我們同心協力
就算武器很小也要跟他們打
我們必須用自己的雙手
來保護這個星球
大家一定 要堅持到最后
播種使者在離開的時候也曾說過
要靠你們的力量來解決
這點你應該知道的
誰是播種使者?
我掉到大斷層時 所遇到的神仙
神仙?
是個閃耀金黃色光芒的少年
不 他不停變幻外形
時而變成大魔神
原來他是個神仙
他叫做播種使者啊
嗯 他說他曾經在火星跟地球上
播下了生命的種子
但火星因為小行星的撞擊
因而沒有生命延續
這個事情我聽說過
從火星落到地球上的隕石
據說有生命的痕跡
播種使者在這個星球上
播下了種子
原來來如此啊
我們也有責任保衛這個星球
沒錯 你說的對
好 我們要抓住鬼五郎
把他帶回地球上去
各位 小猴子有情報匯報
鬼五郎他們明天一早
就要進行總攻擊
好 我們今晚好好休息
明天準備應戰
等等
在那之前
干什么?
要先吃點東西啊
哎呀呀...
不知道鬼五郎他們會從哪里攻進來
要顧好自己的崗位
大雄這一班負責蛋蛋屋
技安 阿福這一班負責商店街
皮姆這一班負責中央
有任何狀況都要馬上通知我
是
聽好了
雖然對手是小孩跟玩偶
但絕對不能再饒過他們了
一個個的把他們解決掉
任何活口也不準留
是
來了 他們兵分多路
技安和阿福 你那有4個人
技安 好像有4個人
往我們這邊來了
4個人啊 絕不能放過他們
大家上
原來躲在這里啊 這些家伙
是骷髏 教命啊
各位加油
鬼五郎 看招 抓住他們
成功了
大雄 你那里也有4個
了解
站住
被發現了
你們沒事吧
把槍給我
正面有5個人 皮姆我們準備上了
大家沖啊
社長 他們人那么多
我們打不贏的
誰說的 快點把他們給殺了
黑痣先生 你怎么也在里面
有什么辦法
我也是鬼五郎的分身啊
混帳 一個個都沒用 用最后一招
成功了
小叮當 森林著火了
怎么這么過份
叮當貓咪 如果你不想讓火勢越大
就馬上向我投降
小叮當 想想辦法啊
這樣下去森林跟鎮上
都會化為灰燼的
對了 放大燈
太好了
不愧是小叮當
槽糕 鬼五郎逃走了
- 我去追
- 大雄
他跑到哪里去了?
是小木馬 小木馬
鬼五郎往哪里...
他往這里啊 謝謝你
沒想到他們
比我想像的要難對付
唔?
等一下
不知天高地厚的小鬼
躲起來
小鬼 出來跟我一決勝負吧
躲起來也沒用
沒錯
那是什么?
那個小鬼到底躲在哪里?
森林里的植物們 挺身出來救我
鬼五郎
小鬼
成功了
好可怕 救我啊
我不會再做壞事了
大雄 你真是神槍手
哪有的事
實在感謝各位
不過這些復制人
又不能帶回地球上去
所以要用復制蛋清理器
把他們都清理掉
應該只剩下一個人而已
我覺得自己好像重新活過來
給大家添了麻煩 對不起
你變成本體啦
我要回去地球上自首
黑痣先生
任意門
各位 保重了 再見
按下來要幫助發條都市恢復原狀
大雄 這個星球就交給皮姆它們
這樣比較好
我們偶爾來找你們玩
嗯...好啊
皮姆 波比 你們要加油哦
我們會常來找你們玩
宜靜小姐 保重了
恐龍老弟 哥哥會在遙遠的地球上
祈求你永遠幸福
技安 你未免太夸張了
小木馬 好好保重
再見了
我們會再來的
再見
我們會再來找你們的
大家保重了
只要有愛就夠了
愛だけあればいい
一切都是 為你
すべては　For you
蕩漾在心中的思念
れるこの想い
無法抑止的愛
たまらなく　いとしくて
啦啦啦... 愛就是你
LaLaLa... Love is you
街上的風　也回應著我
街は風の中　答えも
在那風中
In the wind
即使再沉重的悲哀
どんな悲しみも
我也要關上心扉擋住
くい止めよう　心の手前で
在這淚水與笑容
と微笑みを
一再上演的都市中
繰り返すこの都?（まち）
全都忘掉吧　就在此刻
すべてを忘れて　今は
現在的我只想緊緊抱住你
抱きしめたい
愛就是你
Love is you
在這淚水與笑容
と微笑みを
一再上演的都市中
繰り返すこの都?（まち）